Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.transform.statistical.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`~paddlets.transform.base.BaseTransform`
zh_cn: 继承自基类BaseTransform

source: Statistical features: 'median', 'mean', 'max', 'min', 'std'
zh_cn: 统计指标集合包括：'median', 'mean', 'max', 'min', 'std'

source: Name of columns to transform.
zh_cn: 需要进行转换的列名

source: Start coordinates.
zh_cn: 起始索引

source: End coordinates.
zh_cn: 结尾索引

source: Indicators that need to be counted, default=['median', 'mean', 'max', 'min', 'std'].
zh_cn: 指定需要统计的指标集合，默认为全选，即['median', 'mean', 'max', 'min', 'std']

source: Fit the StatsTransform to dataset.
zh_cn: 对dataset进行StatsTransform拟合

source: Dataset to be fitted.
zh_cn: 需要进行拟合的数据

source: Transform dataset to statstransform codes.
zh_cn: 对dataset进行StatsTransform转换

source: Dataset to be transformed.
zh_cn: 需要转换的数据

source: Whether to perform the transformation inplace. default=False
zh_cn: 是否在原数据上进行转换，默认否。

source: Fit StatsTransform to dataset, then transform dataset.
zh_cn: 先对dataset进行拟合，再进行转换

source: Dataset to be fitted and transformed.
zh_cn: 需要进行拟合和转换的数据
